5 millones.
¿No es ese Zach Burch?
¿Me recuerdas?
¿Quién eres?
Diane Marr, tu antigua compañera de clase
Ah, Diana.
Lo recuerdo ahora.
¿Cómo has estado?
¡No tan bien como tú!
¿Cómo es la vida después de la cárcel?
Es bueno. No te preocupes por mí.
La prisión realmente no te enseñó nada.
pero cómo ser terco.
Diana.
¿Cómo llegaste tan lejos?
Escuché que dejaste la escuela después de la
secundaria.
¡No me menosprecies!
Puede que sea un desertor,
pero todavía estoy mejor que tú,
un graduado universitario que se convirtió en preso.
Mi novio es el director ejecutivo de una empresa
pública.
Estoy aquí para abrir una cuenta bancaria.
Sus activos de miles de millones de dólares son míos
para administrarlos ahora.
Felicitaciones.
Encontraste un novio rico.
Señor, he consultado a mi gerente.
Necesitas una cita para retirar cinco millones.
¿Tenías una cita?
No tuve tiempo para hacer eso. Es urgente.
Hay 100 millones en esta cuenta.
¿Puedo sacar 5 millones? Es una emergencia.
¿100 millones?
Eres sólo un ex convicto.
¿Cómo conseguiste cien millones?
¿Morirás si no te das aires?
Señor, esas son las reglas del banco.
No importa cuánto dinero tengas.
¿Es eso así?
Tarjeta Dragón Púrpura.
Continuará.